Üç yıl önce, Yuya'nın babası Aksiyon Düello Şampiyonası finallerinden önce ortadan kayboldu.
Yuya, babasının adını temize çıkarmak için şu anki şampiyon Strong Ishijima ile savaşıyor.
Bu üç yıl boyunca, Yuya incinmekten korktuğu için bir palyaço gibi davrandı.
Ama artık sorunlarını aştı!
Şampiyonu ezip geçiyor!
Tabii başta öyle görünüyordu...
Ama bir profesyoneli yenmek gerçekten zor.
Ancak...
Salla, sarkaç! Daha büyük! Daha da büyük!
Salla, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Sarkaç Çağırısı!
Çıkın ortaya, canavarlarım!
Bu...
...nedir?
Kütlenin Solid Vision'a entegre edilmesiyle Aksiyon Düelloları yaratıldı.
Sahanın, canavarların ve düellocuların bir olduğu bu düellolarda, insanlar coşkunun doruklarına ulaşıyor!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Sen! En güçlü kart kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil
Sen! Tam gaz Oyun içinde
Sallanan ma ma ma zihin
Ruhun sarkacı Nihai karmaşa
Dürtü Anladım anladım
Zorlu savaşlar Gerçek devrim
Herkes duvarları aşıyor!
Sonsuz gelecek Kararsızlıktan kurtul!
Yap Yap Cesur ol (Kır şimdi)
Bir adım öne! Adım at (Yap şimdi)
Eğlence daha yeni başlıyor!
Bu yüzden herkes bir Believer!!
Believe x Believe Biri-Biri-Biri Buddies!
Düelloların En Büyük Evrimi!!
Adı Aksiyon Düello
Şehrin sahil semtinde yüksek seviye bir çağırma sinyali tespit ettik!
Derhal analiz edin!
İşte analiz sonuçları!
Çağırma yöntemi... Sarkaç!
Sarkaç Çağırısı mı?
Aynı anda üç canavar mı?
Ve o Ejderha Seviye 7!
Kurban vermeden yüksek seviyeli canavarlar çağıramazsın!
Ama sistemde hata mesajı olmadığına göre, bu demek ki...
Bu çağırma izinli mi?
Performapal Whip Snake'nin efekti devreye giriyor!
Canavarının saldırı ve savunma puanlarını değiştiriyor!
Battleguard King'in saldırı puanları düştü!
Sırada Performapal Sword Fish'in efekti var!
Bu tur canavarın 600 saldırı puanı kaybediyor!
Battleguard King'in 5000 saldırı puanı vardı,
ama aniden 500'e düştü!
Hadi savaşalım!
Odd-Eyes Pendulum Dragon,
Battleguard King'e saldır!
Gerçek gücünü göster!
Buna izin vermeyeceğim!
Tuzak kartı Battleguard Howling'ı aktif ediyorum!
Saldıran canavar eline döner ve
saldırı puanı kadar hasar alırsın!
Timegazer Magician
uzay ve zamanı anlar!
Beni keskin güçlerinle koru!
Timegazer Magician'ın Pendulum efekti!
Turda bir kez, bir Pendulum Canavarına tuzak kartı
kullanıldığında, o tuzak etkisiz hale gelir!
Inverse Gear Width!
Kahretsin! O halde...
Aksiyon Büyüsü Evasion'ı kullanıyorum!
Stargazer Magician gökyüzünü anlar!
İntikamcı düşmanı derin güçlerinle mühürle!
Stargazer Magician'ın Pendulum efekti!
Turda bir kez, Pendulum Canavarım savaştığında,
büyü kartın etkisiz hale gelir!
Horoscope Divination!
Aksiyon Büyüleri de etkisiz!
Şimdi, Odd-Eyes!
Farklı renkli gözlerinle
gördüğün her şeyi yak!
Spiral Strike Burst!
Kahretsin! Ama bir sonraki turda seni ele geçireceğim!
Odd-Eyes Pendulum Dragon'ın efekti!
Seviye 5 veya üzeri bir canavarla savaştığında,
savaş hasarı iki katına çıkar!
Reaction Force!
İki katı mı?
Bu son!
O kazandı mı?
Evet...
Hırslandım! Yanıyorum!
Bu Ishijima mı?
Kazandın!
Babanın yerine Strong Ishijima'yı yendin!
Aferin Yuya!
İnanılmazdı Yuya!
Başardın!
Çok heyecanlıyım!
Harikasın Yuya!
Şu anki şampiyonu yendiğine inanamıyorum!
Bir sürü canavar ortaya çıktığında inanılmazdı!
Bunu daha önce hiç görmemiştim!
Kahretsin... Ne oldu?
Bravo! Muhteşem! Tebrikler!
İnanılmaz bir zaferdi Yuya!
Kazanmak için kullandığın o inanılmaz çağırma yöntemini anlat bize!
Çağırma yöntemi mi?
Başkan, çocuğun kimliğini doğruladık.
Yuya Sakaki, 14 yaşında.
Maiami Şehir İkinci Ortaokulu'nda ikinci sınıf öğrencisi.
Düello seviyesi Junior Youth.
İşte turnuva kaydı.
Kazanma oranı yaklaşık %50.
Düelloyu nerede öğreniyor?
Şehirdeki You Show Düello Okulu'na gidiyor.
You Show Düello Okulu mu?
Yuya Sakaki?
Evet. Fark ettiğiniz gibi, Yusyo Sakaki'nin oğlu.
Yusyo Sakaki üç yıl önce kayboldu ve oğlu bilinmeyen bir çağırma yöntemi kullandı?
Yuya Sakaki...
Hemen bir arka plan araştırması yapın.
Pendulum Çağırma ile ilgili en ufak bir detay bulursanız, bana bildirin.
Emredersiniz.
Vay canına!
Bütün bu insanlar okulumuza gelmek mi istiyor?
Bu okula gelmek istiyorsanız, lütfen bu belgeye adınızı yazın.
Tamam!
Ben geleceğim!
Ben de!
Evet!
Yuzu!
Ayu! Futoshi!
İkiniz de geldiniz!
Müdür herkesin gelmesi gerektiğini söyledi.
Ama "herkes" sadece ben ve Ayu demek.
Müdür nerede?
Arkada bir makineye sarılıyor.
Yuya sayesinde en yeni Solid Vision System modelini aldı.
O kadar mutlu ki bütün sabah ona sarılı duruyor.
Yuya gerçekten You Show Okulu'nun kurtarıcısı.
Tabii ki herkes onu seviyor!
Pendulum Çağırma harikaydı!
Tüylerimi diken diken ediyor!
Bize bugün Pendulum Çağırmayı göstereceksin, değil mi?
Elbette göstereceğiz.
Ama sadece başvuranlar görebilir.
Ben katılacağım!
Ben de!
Acele edin!
Lütfen numara sırasına göre sıraya girin!
Of, deneme düellosunda rakibi ben olacağım ama hazırlanmaya vaktim yok.
O zaman başka çare yok!
Erkek adam Gongenzaka rakibin olarak senin yerini alacak.
Ne?
Bu müdürün kızının sorumluluğu!
Rakip okuldan yardım almak utanç verici olur!
Dışarıdan gelenler defolup gitsin.
Dışarıdan gelen mi?
Sen düellona hazırlanırken buradaki işleri biz hallederiz.
Teşekkürler! Size emanet ediyorum!
Daha önce de buradaydın.
Yine mi geldin?
You Show Okulu, efsanevi düello yıldızı Yusyo Sakaki tarafından dünya çapında popüler hale getirilen eğlenceli düelloları öğretir.
Leo Corporation'ın geliştirdiği on yıl öncesine dönüp düşününce...
Daha ne kadar konuşacak?
Şimdi Pendulum Çağırmayı görmek istiyorum.
Bayanlar ve baylar!
Bugünkü tek kişilik şovuma hoş geldiniz!
Tek kişilik şov ne demek?
Tek başına düello yapamazsın!
Bu kız da kim?
Yuya'ya vurdu! Ne korkunç!
Defol!
Anladım. Yani benim rolüm bu mu?
Peki! Kötü adam rolünü üstleniyorum!
Yuya, biraz ün kazanmış olman
aptal gibi gülebileceğin anlamına gelmez!
Seni paramparça edeceğim!
Hadi Yuya, bir şeyler söyle artık!
Vay! Sen Female Strong Ishijima'sın!
Female Strong mı?
Ustanın intikamını mı almak istiyorsun?
Pendulum Çağırma ile karşılık vereceğim!
Harika! Herkes heyecanlanıyor!
Gongenzaka, Solid Vision Sistemini aç.
Gongenzaka gibi bir adamı hizmetçi gibi
görmen çok kaba!
Saha Büyüsü Plain Plain aktif oluyor!
Ne kadar ferahlatıcı!
Yeni Solid Vision modeli çok gerçekçi.
Kalbimden serin bir rüzgar
estiğini hissediyorum.
Düellocular savaş alanında buluşuyor!
Canavarlarıyla birlikte yeri teptiklerinde
gökyüzünde süzülecekler...
...ve sahada hareket edecekler!
Düellonun en büyük evrimine tanık olun!
Aksiyon!
Düello!
İlk ben başlayacağım!
Elimden Performapal Hip Hippo'yu çağırıyorum!
Hipo ortaya çıktı!
Yuya'nın stratejisi ona binip
Aksiyon Kartları aramak.
Hadi!
Tamam! Hepiniz neler olduğunu biliyorsunuz!
Sıramı bitiriyorum!
Buna izin vermeyeceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Aria the Melodious Diva'yı çağırıyorum!
Savaş, Aria!
Performapal Hip Hippo'ya saldır!
Keskin Ses!
Aksiyon Büyüsü Kaçış'ı kullanıyorum!
Yuvarlanan Hipo!
Göreceğiz bakalım!
Aria the Melodious Diva'nın efekti aktif oluyor!
Savaş hasarı veremediğinde,
800 hasar alırsın!
Rezonans Dalgası!
Mwahahaha! Güçlü Yuzu'dan kaçamazsın!
Sıramı bitiriyorum!
Ah...
Öylece oturma!
Kötü adam gibi davranıyorum,
öyleyse havalı bir şey yaparak beni yen.
Sana güveniyorum, Yuya!
Onu Pendulum ile yen!
Pendulum!
Gördün mü? Herkes dört gözle bekliyor!
Tamam! Bana bırak!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Havalı bir şey yap dediğimde,
havalı bir poz vermeni kastetmemiştim.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İşte burada!
O zaman ne yaptığımı hatırlamıyorum,
o yüzden televizyonda gördüğüm gibi yapacağım.
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 4 Tek-Göz Pendulum Ejderhası ve Ölçek 8 Zaman Gözcüsü Büyücüsü ile ayarlıyorum!
Tamam! Gel, Pendulum!
Pendulum!
İşte Pendulum Çağırma geliyor!
Çıkın, canavarlarım!
Hiçbir şey çıkmadı.
Neden olmadı?
Hey, ne oluyor?
Kılıç Balığı! Kamçı Yılanı!
Geçen seferki gibi çıkın!
Pendulum Kartlarını yerleştirdim,
peki neden bir hata var?
Pendulum Kartları?
Onlar ne?
Hatırlamam gerekiyor...
O zaman, Ishijima Tek-Göz'ü yok etmişti,
bu yüzden çok zor durumdaydım.
Anladım! Zor durum!
Kahraman zor durumdayken özel bir hareket devreye girer! Tüm hikayeler böyle işler!
Sıramı bitiriyorum!
Yuzu, bana saldır!
Saldırmak mı?
Evet! Kendini tutma!
Madem Yuya öyle diyor, yap!
Havalı bir şekilde saldır!
Tamam.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bir Melodious Diva sahadayken bu kartı Özel Çağırabilirim!
Melodious Diva Sonata'yı Özel Çağırıyorum!
Melodious Diva Aria ve Melodious Diva Sonata'yı kurban veriyorum!
Melodious Maestra Mozarta'yı Tribute Summon yapıyorum!
Melodious Maestra Mozarta'nın efekti devreye giriyor!
Turda bir kez, elimden seviye 4 veya altı bir Melodious Diva'yı Özel Çağırabilirim!
Başka bir Melodious Diva Aria'yı Özel Çağırıyorum!
Önce şu hipopotamdan kurtulayım!
Aria, Performapal Hip Hippo'ya saldır!
Şimdi gel!
Hadi hadi gel gel Pendulum!
Pendulum!
Sakın hafife alma, Yuzu!
İşte başlıyorum! Al bakalım!
Mozarta doğrudan Yuya'ya saldırıyor!
Zarif Dalga!
Tamam, şu anda zor durumdayım!
Pendulum Çağırıyorum!
Bitti mi?
Pendulum Çağırma ne oldu?
Ah...
Ne yapıyorsun sen?
Bir saniye! Şey...
Şey, bir sorum var.
Evet, nedir?
Pendulum Kartı hakkında bir şey söylemiştin.
Pendulum Kartı mı?
Ben öyle diyorum.
Resmi adını bilmiyorum.
Göster bana.
Tamam.
Bu bir Pendulum Kartı mı?
Bu kart olmadan Pendulum Çağıramaz mısın?
Bu hiç adil değil!
Ya da belki de Pendulum Çağırma diye bir şey yoktur!
Aynen öyle!
Bahse varım Ishijima maçında sistemi kandırdın!
Yoksa bir anda nasıl bu kadar çok canavarı çağırırsın?
Şampiyonu yenmek için bu kadar mı hevesliydi?
İşte bu yüzden o bir korkak oğlu!
Hayır, hile yapmadım!
Bekle!
Yuya...
Yuya korkak değil!
Yuya hile yapmadı!
Ishijima ile adil bir şekilde dövüştü ve kazandı!
Pendulum Çağırma ile kazandı!
Yuya, ilk hayranının bunları söylemek zorunda kalması seni üzmüyor mu?
İlk hayranım mı?
Evet.
Bu Tatsuya. Daha önce gelmişti.
Ishijima ile yaptığın düelloyu bizzat görünce hayranın oldu.
Bu tüylerimi diken diken ediyor!
Senin inanılmaz olduğunu düşünmüştüm.
Düelloların binlerce izleyiciyi tek bir yürek yaptı!
Ben de böyle düello yapmak istedim!
Yuya gibi düello yap!
Ben de büyük bir kalabalığın önünde tekrar düello yapmak istiyorum!
O düelloda yeniden doğdun!
Bir daha asla kaçmayacaksın!
Gongenzaka...
O zaman hayranların için elinden geleni yap!
Biz de senin hayranlarınız!
Şimdi ve her zaman! Değil mi, Tatsuya?
Evet!
Bu demek oluyor ki You Show Okulu'na yeni bir üye katıldı!
Kaydoluyor musun? Gerçekten mi? Yaşasın!
Heyecanlandım! Ateşler içindeyim!
Bir eğlendirici, hayranlarını hayal kırıklığına uğratamaz.
Pendulum Çağırmayı öğrenmeye söz veriyorum!
Yuzu ve Gongenzaka, benimle düello yapın!
O Pendulum Kartlarını çalmamı mı istiyorsunuz?
Doğru. Nasıl elde ettiğin umurumuzda değil.
Onları bize getirirsen, istediğin nadir kartlarla takas ederiz.
Anlaşıldı.
Kalbimde dans eden rüyayı yakala
Dökülen gözyaşlarımı serbest bırak
İlk sahneye adım atacağım
Mucizemle buluşmak için  Muhteşem Bir Adım
Gücün verilemeyeceğini anladım
Onu kendim almam gerekiyor
Bu durumda, durmadan ilerlemeliyim
Olduğum yerde kalamam
Yolum duvarlar ve rüzgarlarla kapansa bile
İleri adım atmak için "cesaret" dediğim
kozumu oynayacağım
Zafer hikayeme inanıyorum
Savaş sırasında herkes My Way
Düellocular sınanıyor
Zor zamanlarda işte o zaman
Gülümse, Zıpla, Savaş & Adım At!
Gülümsemen senin Enerjin
Kaçma hissini tekmeyle gönder
Yeni alana atla
Geleceğe uzanan parlak Bir Adım
Bir adım... Sadece bir adım yeter
Bu senin Büyük Şansın!!
Gongenzaka ile bütün gece antrenman yaparak,
Pendulum Çağırma'yı öğrendim.
Yuya, çabuk ol da bana
Pendulum Çağırma'yı göster!
Tamam! İşte geliyor!
Sen Yuya Sakaki'sin, değil mi?
Sanırım sadece seçilmiş biri
böyle nadir kartları kullanabilir.
Sen kimsin?
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Darkville
Pendulum Çağırma Çalındı!!
Eğlence daha yeni başlıyor!